Halo!
Cepat mencapai reruntuhan
tua dengan tim penyelamat.
Beberapa orang jatuh ke dalamnya.
Buat itu cepat.  Ini penting.
Reruntuhan!  Yang
berumur enam puluh tahun!
Dan tim penyelamat!  Paritosh,
seberapa serius situasinya?
Siapa yang membiarkannya terbuka
kalau begitu berbahaya?
Beri tahu saya.  Adikku ada di sana.
Sebenarnya, itu disegel.
Saya yakin seseorang pergi ke sana.
Ini telah menjadi tempat piknik.
Pengunjung pasti sudah membukanya.
Dengan cepat.
Tolong bawa saya ke sana.  Ayo pergi.
Resi.
Jangan lakukan ini.
Sudah kubilang aku tidak menyukainya.
Saya sangat ketakutan.
Dan itu tidak bekerja.
Bagaimana jika terjadi kesalahan?
Anda pengecut
dan kau membuatku takut juga.
Saya seorang pemberani.  Seorang pemberani.
Minggir.  Bergerak.  - Resi.
Di Sini?  - Ya.  Di Sini.
Bagaimana seseorang bisa jatuh dari sini?
Tempat ini tertutup bebatuan.
Tapi batu-batu ini tidak ada di
sini sebelumnya.  Tempat ini datar.
Saya pikir, mereka jatuh di sini.
- Apa?
Resi!
Rishi, itu runtuh.
Mari menunggu.
Ini akan segera berhenti.  Santai!
Rishi, itu tidak akan berhenti.
Ayo lari!  Ayo!
Ya Tuhan!  Lihat!
Sesuatu sedang terjadi di sini.
Di mana tim penyelamat?
Datang ke sini cepat!
- Batu-batunya bergetar.
Batu-batu itu bergetar.
Rishi dan Lakshmi terjebak!
Panggil tim penyelamat.
Tolong cepat sedikit!  Mereka ada di sana.
- Ayush.
Dengan cepat!  Adikku
dan istrinya ada di sana.
Tolong, buat cepat!
- Mudah.  Tenang.
Ayo cepat!  Tolong buat cepat!
Silakan!
Laksmi!  Lakshmi, lari!
Sekarang kamu sedang terburu-buru.
Anda memecahkan batu ketika
saya mengatakan hal yang sama.
Wow!  Sangat bagus!
Bukankah aku sudah memberitahumu?  Anda tidak
akan melewatkan kesempatan untuk mengkritik saya.
Bagus!  Saya membuat kesalahan.
Apakah kamu senang sekarang?
Saya takut.
Anda tidak akan mengkritik
saya jika Anda benar-benar takut.
Seolah-olah ini salahku.
Menurutmu, ini salahku.
Tidak, tunggu.  Lakshmi, apakah
ada kesalahan pada bintangmu juga?
Apa yang telah terjadi?
Lakshmi, kita tidak bisa bertarung di sini.
Kami akan melanjutkannya setelah kami
keluar.  Ayo pergi.  Apa yang telah terjadi?
Rishi, itu...
- Kamu...
Itu!  Lihat ke sana.
Di mana?  - Di sana!
Apa?
Resi!
Hai!  Membantu!
Resi... Resi!
Resi!  - Ayush!
Ayush, kita di sini!
Resi, kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja, tapi tidak terlalu lama.
Gua itu runtuh menimpa kami.
Buat cepat!
Ya.  Ayo!
Hai!  Buat cepat!
Cepat lakukan sesuatu, tolong!
Ayush, cepatlah!  Silakan!
Buru-buru!
Mudah!
Ya, hampir selesai!
Lakshmi ayo maju!  Cepat naik!
Ayo!
Resi!
Resi!  - Resi!
Resi!  Resi!
'Kematian membayangi
Rishi hari ini.'
'Jika kamu tinggal 11
langkah lagi dari Rishi,'
'dia akan berada dalam bahaya besar.'
'Hari ini, dia dalam bahaya besar.'
'Selamatkan nyawa suamimu, Lakshmi.'
'Selamatkan suamimu.'
Resi!  - Saya datang!
Rishi, aku datang kepadamu.  Saya datang!
- Resi!
Resi!  Resi!
Biarkan aku pergi!
Lepaskan saya!  - Ayo.
Ayo!
- Biarkan aku pergi ke dia.
Resi!  Resi, bangun!  Resi!
Resi, bangun!  Resi!
Resi!
"Aku akan mati demi cintamu."
Bantuan telah tiba.
Ayo, mari kita keluar dari sini.
"Dia seperti Dewi Lakshmi.
Dia pemaaf seperti bumi."
"Dia memberi makan seperti seorang ibu.
Dia memikat seperti bidadari surga."
"Ini adalah tugas
istri yang ideal."
Resi.
Bergerak!  Minggir!  Resi!  Resi!
Resi!  Resi, bangun!
Resi!  Resi!
Lakshmi, bawa Rishi ke sini.
- Resi!
Lakshmi, pindah dari sana.  Laksmi!
Laksmi!  Resi!
Resi!
Mundur!  Resi, aku datang!
Saya datang kepada Anda!  Saya datang.
Resi!
- Kamu akan baik-baik saja.
Lepaskan saya.  - Tolong, Rishi!
Resi!
Resi, bangun!  Silakan!
Rishi, tolong bangun!
Resi!
Resi!  Rishi, tolong bangun!
Apakah menurut Anda Paman Rishi baik-baik saja?
Ya.  Juhi kembali.
Apakah kamu tidak melihat bagaimana
nenek Juhi membersihkan wajah Juhi?
Saya yakin, Paman
Rishi juga baik-baik saja.
Tim penyelamat telah pergi untuk membantunya.
Mereka akan menyelamatkan Paman Rishi.
Rishi... Siapa yang kamu bicarakan?
Apakah Anda berbicara tentang Rishi Oberoi?
Beri tahu saya.  Siapa yang Anda bicarakan?
Katakan padaku atau aku akan memukulmu.
Saya memberitahu Anda!
Dan aku akan melempar
sepedamu ke sungai.
Beri tahu saya.
Rishi mana yang kamu bicarakan?
Ya.  Paman Rishi yang sama.
Dia pergi untuk menyelamatkan Juhi.
Dia jatuh di gua itu.
Resi.
Resi!  Resi!
Pak, tolong cepat!  Buru-buru!
Tolong cepat sedikit!
Rishi, tidak ada yang akan terjadi
padamu.  Kamu akan baik-baik saja, Rishi!
Laksmi!
Resi!  Resi, kamu baik-baik saja!
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
Ayo selamatkan wanita itu sekarang.
- Ya.
Resi!  Resi!
Resi!  Resi, bangun!
Silakan bangun!  Silakan!
Resi, lihat!  Anda berada di luar!
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Semuanya baik-baik saja, Resi.
'Dia adalah Savitri.  Benar-benar.'
'Cerita ini seharusnya
diberi judul 'Savitri'.'
Saya mendapat berita terbaru yang sensasional.
Ini adalah kisah Savitri modern.
Dia menyelamatkan nyawa suaminya.
Resi!  Resi!
Resi, bangun!  Resi!
Rishi, tolong bangun!
Resi, lihat!  Kami berada di luar.
Tolong buka matamu!  Silakan!
Resi, lihat!  Semua orang ada di sini.
Ayush juga ada di sini.
Tolong buka matamu!  Silakan!
Silakan!  - Tolong, Rishi!
Kamu akan baik-baik saja.
Buka saja matamu!
Tolong, Resi!  - Resi, kumohon!
Tolong buka matamu demi aku!
Terima kasih Tuhan!
Bangun!
Resi, bangun!  - Silakan.
Terima kasih Tuhan!
Apa yang telah terjadi?
Saya di luar!
Kepalaku sakit.
Saya merasa seolah-olah
banyak batu jatuh di kepala saya.
Itu benar-benar terjadi, Rishi.
Ayo.
Mudah melakukannya!
Apakah kamu baik-baik saja?
Jaga dirimu.
Ada apa denganmu, Rishi?
Jaga dirimu.  Silakan!
Kau membuatku takut sampai mati!
Anda baik-baik saja, bukan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa kamu yakin?
Resi.
Resi!  Resi!
Resi, kamu baik-baik saja?  Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak ada yang terjadi padamu, kan?
Saya baik-baik saja, Malishka.
Tidak, kamu tidak baik-baik saja.  Lihat dirimu.
Anda bisa berjalan, kan?  Bisakah kamu berjalan?
Saya baik-baik saja.
Tentu saja aku bisa berjalan, Malishka.
Baiklah.  Ayo langsung ke hotel.
Ayush, tolong panggilkan dokter.
Kami akan berangkat ke Mumbai
tepat setelah kunjungan dokter.
Tidak perlu
tinggal di sini lagi.
Ayo, mari kita pergi dari sini.
Ayo pergi!  Silakan!
"Aku akan mendengarkan kesunyianmu"
"Dan aku tidak akan pernah pergi jauh darimu."
"Aku akan mengorbankan
kebahagiaanku untukmu"
"dan berbagi rasa sakitmu denganmu."
Apakah Anda akan berdiri di sini?
"Ketika aku bertemu denganmu,
aku meyakinkan diriku sendiri..."
Maukah kamu ikut?
Aku yakin kamu juga terluka.
Saya bisa bantu anda.
Sebenarnya, saya juga
tidak dalam kondisi yang baik.
Tapi saya pemberani.
Saya bisa bantu anda.
"Beri aku sedikit
ruang di hatimu."
"Aku ingin tinggal di sana selamanya."
Lihat ke sana.
Lihat bagaimana dia berjuang untukku!
Dia melupakan segalanya
dan berjuang untukku.
Dia memarahi Paritosh karena tidak
memperingatkanku tentang reruntuhan itu.
Dia begitu sibuk memarahinya
bahwa dia lupa
membawaku ke hotel.
Apa yang telah terjadi?
Oke.  Anda berdiri di sini, saya pergi.
- No I...
Tidak ada apa-apa.
- Pegang tanganku.
Apakah itu ya atau tidak?
Ya.  TIDAK!
Maksud saya...
Anda menjaga diri sendiri.
Aku ikut denganmu.
Baik-baik saja maka.  Lebih sedikit
berbicara dan lebih banyak berjalan.
"Aku akan mendengarkan kesunyianmu."
"Aku tidak akan pernah pergi jauh darimu."
Malishka, tidak apa-apa.
- Malishka.
Anda dapat terus bertarung
dengannya melalui telepon.  Ayo pergi.
Aku akan memberitahunya!
Bagaimana dia bisa
membahayakan nyawa seseorang?
Bodoh!  - Malishka.
Ayo pergi, Rishi.  Ayo pergi.
Sanjay memberi tahu saya
bahwa pers telah berkumpul di luar.
Tuhan tahu mengapa mereka ada di sini.
Itu pasti akibat
perbuatan Lakshmi.
Mereka pasti mengetahui
bahwa Rishi masuk penjara.
Apa yang sedang terjadi?  Mengapa
kalian semua berkerumun di pintu masuk?
Kami di sini untuk bertanya tentang Resi.
Di Mahabaleshwar...
- Apapun yang terjadi di Mahabaleshwar
hanya milik Lakshmi...
- Seluruh dunia akan melihat itu, Bu.
Semua orang memperhatikan bagaimana dia
mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkannya.
Tunggu!
Apa yang kalian bicarakan?
Selamat datang, Resi!
Selamat datang, Lakshmi dan Rishi!
Apa yang terjadi di Mahabaleshwar?
Mengapa pers ada di sini, Rishi?
Tidak ada hal penting yang terjadi di sana.
Pak, jaringan kita
ada dimana-mana.
Kami tahu apa yang terjadi di sana.
Ini adalah cerita besar
untuk Anda, untuk kami dan untuk semua orang.
Kami belum pernah mendengar
atau melihat hal seperti ini sebelumnya.
Kami telah melihat ini hanya di film.
Pak, awalnya kami
pun tidak percaya.
Tapi kami percaya setelah
koresponden lokal mengirim kami
foto dan ceritanya.
Lihat sendiri, bagaimana seorang
istri menyelamatkan nyawa suaminya.
Nama cerita ini
adalah 'Modern Savitri'.
Itu tidak benar.
Nyatanya, seluruh kecelakaan
itu terjadi hanya karena Lakshmi.
Aku tidak berbohong.
Pendeta itu sendiri mengatakan bahwa
Lakshmi tidak beruntung bagi Rishi.
Jauhkan dia dari Rishi.
- Benar-benar?
Jangan tertawa.
Malishka, tunggu.  Biarkan aku bicara.
Foto yang Anda
tunjukkan adalah palsu.
Ini adalah gambar toko foto.
Seseorang telah mengeditnya.
Itu tidak nyata.
Saya akan mengingatnya
jika itu benar.
Saya tidak akan melupakannya.
Tapi Anda bisa melihatnya sekarang.
Anda tidak sadar.
Bagaimana Anda akan mengingat sesuatu?
Ayush, kamu ada di sana.
Anda juga sadar.
Anda menyaksikan semuanya.
Jadi, beri tahu mereka
bahwa itu benar-benar terjadi.
Tidak terjadi apa-apa.  Menolaknya.
Dia benar.  Itulah yang terjadi.
Ayush...
Ayush, masuklah.
Semua orang, masuk ke dalam.
Ayo pergi.
Kemana Anda pikir Anda akan pergi?  Saya
hanya meminta keluarga saya untuk datang.
Apa yang kalian
inginkan, byte, wawancara?
Apa pun?  Anda memberi tahu saya.
Kita perlu tahu apa yang
sebenarnya terjadi di sana.
Saya akan memberitahu Anda.
Sebenarnya, seorang gadis bernama Juhi
jatuh di gua saat bermain.
Rishi pergi ke sana untuk menyelamatkannya
dan mungkin dia terpeleset dan...
Saya tergelincir dengan cara yang sama seperti yang Anda lakukan.
Dia datang ke sana untuk membantu saya
tapi dia akhirnya menyebabkan
lebih banyak masalah.
Tembok itu tidak akan runtuh
jika dia mendengarkanku.
Saya telah mendesak Rishi
untuk tidak merusak tembok
karena batu-batu di
dinding itu berkarat.
Mereka tampak kokoh tapi
tetapi mereka hancur seperti
pasir saat Anda menyentuhnya.
Saya tidak tahu apakah ini pernah
terjadi di gua itu sebelum hari ini.
Semua batu mulai berjatuhan
saat Rishi menyentuh dinding.
'Setiap kali
'markesh dosha' kuat'
"Aku biasa memperingatkan Neelam tentang itu."
'Kalau begitu, aku biasa memberitahunya
pada hari mana bahaya paling parah.'
'Hari ini adalah hari ketika
kematian membayangi Rishi.'
Akulah yang
menyelamatkan gadis kecil itu.
Anda mencoba mendobrak
tembok setelah itu.
Gua mulai runtuh segera
setelah tembok runtuh.
Batu mulai berjatuhan di atas Rishi.
Rishi terjebak di bawah
bebatuan dan jatuh pingsan.
Dan kemudian saya...
Kami tahu sisanya, Bu.
Wartawan lokal memberi
tahu kami segalanya.
Bagaimana batu terus berjatuhan menimpanya
namun Anda mempertaruhkan
hidup Anda dan menyelamatkannya!
Anda membuatnya aman
di tempat yang sempit.
Kami memiliki foto-foto kejadian tersebut.
Saya membawa Rishi
ke sini begitu dia keluar.
Sekarang, Rishi bersamaku.
Ceritamu sudah lengkap sekarang.
Sekarang, selamat tinggal!
Nyonya Oberoi, tolong bagikan
foto pernikahan Anda dengan kami.
Nama cerita kami
adalah 'Modern Savitri'.
'Bagaimana seorang istri
menyelamatkan nyawa suaminya.'
Ya, tentu saja!
Silakan masuk.  Silahkan duduk.
Nikmati beberapa minuman.
Benar, Resi?
Lihat saya.
Apakah Anda masih mencoba membuktikan
bahwa saya salah dan Anda benar?
Katamu, reruntuhan
runtuh karena aku.
Aku tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Sungguh, Lakshmi!
Resi.
Mengapa Anda begitu bertekad untuk
salah mengartikan semua yang saya katakan?
Saya mengatakan semua itu karena itu benar
dan bukan karena saya ingin
membuktikan bahwa Anda salah.
Tapi hasilnya sama.
Dengan mengarang cerita, Anda
tidak bisa membuktikan diri Anda benar.
Karena kamu tidak jujur.
Anda pembohong.
Saya tahu betul
orang seperti apa Anda.
Andai kau tahu bagaimana aku
maka kita tidak akan
bertarung sekarang.
Apa?  Saya tidak mengerti.
Apa maksudmu?
Katakan sesuatu padaku.
Sudahkah Anda berjanji pada Malishka bahwa
Anda akan menyangkal semua yang saya katakan?
Lakshmi, jangan!
Itu antara Anda dan saya.
Jangan seret Malishka dalam hal ini.
Katakan padanya hal yang sama.
Karena di luar, dia memberi tahu semua
orang bahwa aku tidak beruntung untukmu.
Saya akan berbicara dengan Malishka juga.
Tapi pertama-tama, saya berbicara dengan Anda.
- Terkadang berbicara dengannya terlebih dahulu.
Kamu lebih berhak
atas dia daripada aku.
Apa itu?  Tunggu!
Bukan foto ini.  - Mengapa?
Saya tidak terlihat bagus dalam hal ini.
Saya tahu bagaimana melakukannya.
Yang ini bagus.  Bagikan yang ini.
"Tinggal sedikit lebih lama."
- Ini adalah foto yang bagus.
Aku tahu.
"Tinggal sedikit lebih lama, sayangku."
"Tinggal sedikit lebih lama."
Resi, kamu tidak tahu
bahwa itu adalah hari paling bahagia dalam hidupku.
"Tinggal sedikit lebih lama."
Shalu.
'Shalu.'
Halo!
Shalu, apa yang terjadi?
Kamu di sini!
Saya datang ke bawah.  Tunggu!
Shalu...
Apakah dia tahu tentang
insiden Mahabaleshwar?
Ya Tuhan!  Dia pasti sangat khawatir!
Saya khawatir.
Aku sangat khawatir.
Begitu banyak yang terjadi di Mahabaleshwar
dan tidak ada yang memberi tahu saya apa pun.  Mengapa?
Neelam, semua itu baik-baik saja.  SAYA...
Saya khawatir dengan
Rishi, untuk hidupnya.
Dia telah menghindari kematian.
Tuhan melarang, bagaimana jika sesuatu yang buruk telah terjadi.
- Dia akan baik-baik saja.
Dia anak laki-lakiku.  Aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padanya.
Saya perlu melakukan sesuatu.
Apa?
- Saya akan memperbaiki kesalahan saya.
Saya mendengarkan pendeta
dan membawa Lakshmi ke rumah ini.
Sekarang, saya akan
mengirimnya pergi dari rumah ini.
Pertama, saya perlu mengendalikannya
dan menempatkan dia di tempatnya.
Dia layak menjadi pelayan
keluarga ini.  Dan sekarang...
Itulah yang akan saya buat untuknya.